## How to run

`npm run start`

해당 command를 입력하면<br />
[http://localhost:3001](http://localhost:3001) 에서 어플리케이션이 실행됩니다.


## Stacks

```
Framework: React.js
Language: TypeScript
State management: Recoil.js
Routing: react-router-dom
Styling: styled-component / Ant design
```

## Details

### 네비게이션

- 상단에 네비게이션을 둬 페이지 이동에 사용합니다.
- 현재 위치한 곳의 버튼에 검은색으로 표시합니다.
- 페이지 주소가 올바르지 않을 경우 `/products`페이지로 이동합니다.

<br/>
<br/>

### 상품 목록 페이지

**요구사항**
- **상품 목록 페이지** (route: `/products`)를 구현합니다
    - 각 상품은 가격과 사진, 상품 제목을 표시합니다
    - 상품의 score를 기준으로 내림차순으로 정렬하여 5개씩 보여주는 페이지네이션을 구현합니다
    - 각 상품에는 장바구니 버튼이 있습니다
        - 상품이 장바구니에 담겨 있지 않은 경우 - `담기` 버튼을 구현합니다
        - 상품이 장바구니에 담겨 있는 경우 - `빼기` 버튼을 구현합니다

**구현내용**
- 각 상품의 가격, 사진, 상품 제목을 표시하는 카드를 구현했습니다.
  - 상품을 클릭하게 되면 상세보기를 할 수 있습니다.
- 상품을 score 기준으로 내림차순 정렬하여 **4**개씩 보여주는 페이지네이션을 구현했습니다.
  - 5개에서 4개로 바꾼 이유는 총 12개의 데이터이고, Grid 환경에서 5개를 화면에 표시하기보다는 4개가 더 깔끔해서 임의로 변경하였습니다. 무한 스크롤 등의 방법으로 해결할 수 있었으나 pagination을 구현하는 것 자체가 과제에 포함된 것이라고 생각해서 4개로 변경하였습니다.
  - pagination은 첫 페이지와 끝 페이지에서 좌우로 이동할 수 없는 경우 disable 됩니다.
- 각 상품에는 장바구니 버튼이 있습니다.
  - 상품의 `담기` 버튼을 클릭하게 되면 상품이 선택된 상태로 변경됩니다.
  - 상품의 `담기` 버튼은 primary, `빼기` 버튼은 secondary로 지정하여 담고싶게끔 구현했습니다.
  - 상품을 담거나 빼게 되면 우측에 알림을 출력합니다.
    - 알림에는 상품 정보와 action에 대한 설명이 출력됩니다.
  - 장바구니가 가득 찬(3개 이상) 경우에는 `담기` 버튼이 disable됩니다.

<br/>
<br/>


### 장바구니 페이지

**요구사항**
- **장바구니 페이지** (route: /cart)
    - 장바구니에는 최대 3개의 상품이 담길 수 있습니다
    - 장바구니의 상품 중 결제에 포함할 상품을 체크박스 등의 UI로 선택할 수 있습니다
    - 장바구니에 담긴 각 상품의 수량을 선택할 수 있습니다
      - 단, 최소 1개의 수량이 지정되어야 합니다
    - 장바구니에 담긴 전체 상품의 최종 결제 금액에 대하여 쿠폰을 적용할 수 있습니다
        - 쿠폰(coupon)은 두 가지 type을 가지고 있습니다
          1. 정액 할인(amount) - `{discountAmount}원` 만큼 할인합니다
          2. 비율 할인(rate) - `{discountRate}%` 만큼 할인합니다
        - 상품 중에는 쿠폰 사용이 불가능한 상품(`availableCoupon == false`)이 존재합니다
          - 이 상품들은 쿠폰 할인 계산에서 제외합니다.
    - 최종 결제 금액을 장바구니 페이지 하단에 보여주세요
      - 소수점 가격이 생긴다면 버림 처리 합니다

**구현내용**
- 각 상품의 가격, 사진, 상품 제목을 표시하는 카드를 구현했습니다.
- 장바구니에는 최대 3개의 상품이 담길 수 있습니다
  - 3개가 되면 상품 목록 페이지에서 담기 버튼이 비활성화되며, 만약 이를 뚫고 담기를 시도하여도 오류메시지를 출력하게 됩니다.
- 장바구니의 상품 중 결제에 포함할 상품을 체크박스 등의 UI로 선택할 수 있습니다.
  - default로 장바구니에 담기면 선택되어 있으며, 장바구니의 상품 카드을 클릭하게 되면 toggle됩니다.
- 장바구니에 담긴 각 상품의 수량을 선택할 수 있습니다.
  - 최소 1개의 수량을 지정해야하며, 제한은 없습니다.
  - 상품이 결제에 포함될 상품으로 선택되지 않은 경우 수량 지정이 불가능합니다.
  - `+/-` 버튼으로 수량을 지정가능합니다.
- 쿠폰 목록이 출력됩니다.
  - 기본적으로 쿠폰은 선택되어있지 않습니다.
  - 쿠폰을 선택하게되면 쿠폰이 선택된 상태로 지정됩니다.
  - 쿠폰 목록에서 쿠폰 선택은 toggle이 가능한 radio button의 형태입니다.
  - 쿠폰이 선택되지 않은 경우, 결제 금액에 `쿠폰을 적용할 수 있어요`라고 안내하는 popover를 출력합니다.
  - 쿠폰을 적용하면 총액이 지워지며 최종 결제 금액이 표시됩니다.
- 최종 결제 금액 및 총액이 표시됩니다.
  - 쿠폰이 적용되기 전과 후의 금액을 모두 표시합니다.
- 결제 영수증을 표시합니다.
  - 결제 버튼을 누르면 주문 내역(각 상품명과 수량, 그리고 금액)과 금액에 대한 상세 정보(총 주문 금액, 할인 금액, 최종 결제 금액)를 출력합니다.
  - 결제에 대한 약관을 동의하면 결제 버튼이 활성화됩니다.
  - 결제를 클릭하면 5초간 기다리며 랜덤하게 결과가 알림으로 표시됩니다.

## 감사합니다.